[音乐]玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste）的故事之一
有史以来最大的si之谜，船上的每个人都能消失吗？
空气中有很多理论，但没有
今天的答案，也许她从一开始就注定了不说话
关于1872年12月4日那神秘的一天，当时她被发现漂浮
漂泊在大西洋，知道她的悲伤可以回到另一种生活，
同样充满不幸的情况下，她并不总是和玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste）在一起
最初是1861年在加拿大制造的Amazon hmm，当时的船只约有100艘
长25英尺，不是她那个时代最大或最伟大的船，但是
她适中的身材并不是她在寻找主人时遇到困难的原因
她在1861年5月18日的首次航行中，亚马逊已经开始陷入困境
因被诅咒而声名远扬
经过一个渔坝后，她遭受了令人讨厌的船体损坏
当她被停靠在一个船厂进行修理时，该船厂起火并
几乎被烧死在地上，但亚马逊仍然保持原状，
继续担任商船，她的许多未来船东会去
他们每个人破产卖船偿还债务，她也失去了她
亚马逊首次穿越大西洋的旅程中的第一任船长
该船撞上另一艘船，将梯子送至船底
不幸的船搁浅后，英吉利海峡
在返回加拿大的途中，她被遗弃在这里，并遭到破坏，
修理，但可惜她被带走了，卖给了美国水手亚马逊
完全翻新，并取名为玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste），她从一个老板跳到另一个老板
再次终于落入了她的新任和最后任船长的手中
据了解他的人说的本杰明·斯普纳（Benjamin Spooner）砖头布里格斯是个好人
船长和水手大师，他总是亲自挑选他的船员，非常
考虑到他领导下的人民，许多人甚至说他对
那些敢于违反纪律的人，但他汇集了最好的船员，
那七个男人以及她的船长和他的家人开始在那个命运
1872年11月7日，从纽约到意大利热那亚的跨大西洋旅行
船上有10个人时，船上还载有1700桶变性的
酒精如果不适当地容纳，这种工业液体极易燃烧，但是
布里格斯船长是一个小心翼翼的人，事实上，这次旅行应该开始两天
之前是11月5日，但布里格斯决定等待
一场小风暴吹来，所以即使有大量易燃货物，我也想
船长知道他在做什么，原因至今仍未知
玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste）从未在旅途中到达过热那亚
可怕的事情发生了，但这是12月4日它变得完全离奇的地方
1872年，距葡萄牙海岸约400英里，另一艘船的船员
名为de gracia的加拿大Brigantine注意到一艘船不规律地航行，
朝他们走去，机长发出了信号，但没有回应
随着染料格拉西亚越来越近，显然没有人
在甲板上，所以船长拉起身来，派了几个人去调查
他们发现或者根本没有发现会使头发直立在你的背上
脖子上船上没有一个灵魂好吧，也许他们不得不放弃
但是这里所有的东西和食物都还在那里
珍贵的货物也没有动过，没有任何迹象表明
挣扎还是遇到麻烦，如果船上所有的人都消失了
稀薄的空气，唯一缺少的是救生艇和绳索
船上的文件和船长的导航设备Briggs船长
最后一个习惯是在日记中保留非常详细和透彻的笔记
11月25日进行了进入，其中提到天气恶劣，但仅此而已
没有什么足以迫使布里格斯的妻子和女儿以及
船员紧急离开玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste）
如果她无人驾驶并且漫不经心地漂流，则离海岸约800英里
在过去九天的400英里中，玛丽到底发生了什么
Celeste，或者更确切地说，是针对她的机组人员和乘客的de gracia机组人员
根据第一个官方理论，该案件很快成为该案的主要嫌疑人
离题的人摆脱了玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste）的所有人，
关于找到她的遗弃并将其驶向海港的令人难以置信的故事
支持挽救报酬似乎是一个合理的理论，我的意思是，如果我这样做的话
碰巧找到了一个据报告被盗的钱包
我想警察会先问我，但要经过彻底调查
尽管de Gracia的工作人员从未获得过该理论，但该理论并未成立
救助玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste）的全额付款，但至少他们不是
从那以后，人们再也没有受到指责，因为调查人员除了理论外别无他法
所有这些人都有某些事实与其他人矛盾并弄得一团糟
整个事情，那么当你想到的第一件事是什么
想象一下为什么船员会放弃飞船，尤其是风暴
知道布里格斯船长在上次提到恶劣天气
日记录入一些其他事实指出了这种可能性，但它仍然存在
不清楚，例如，玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste）上的水泵是
很明显，当出现这种情况时，它会发生故障并进行某种形式的维护
天气滚滚而来，船长也许并不认为这艘船会幸免于难。
鉴于可能很容易被洪水淹没
泵坏了，唯一的问题是没有暴风雪
当时发现玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste）的下部区域大约在
四英尺高的水，但是对于一艘她这样大小的船来说，这并不算太可怕
船内是干燥且未受损坏的，此外，如果天气不好，您还可以吗？
真的以为他们换了一个稍微失灵的泵来换船
一只小小的救生艇以为他们有更好的机会来风化
风暴队长布里格斯比那更聪明
一种理论认为海盗可能袭击了该船，但该理论
由于所有个人财产中的食物和贵重物品都没有
保持不变，更不用说玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste）过去的路线了
受英国海军严密保护的水域，海盗绝对不会冒险
只是要攻击一个小型的Brigantine，如果船员对他们的人进行变，该怎么办？
众所周知，布里格斯船长的纪律很严，更不用说
他们在船上找不到的唯一财物是其中两个船员的财物
成员们发生了一些恐怖的场面，他们是否把所有人都抢走了
他们的东西在救生艇上跳来逃去，以避免再次被抓住，这是
首先是极不可能的，而且几乎没有被证明的一切机会
有两个人与另外六个人对抗，也没有挣扎的迹象，或者
当检查船时战斗，最后进一步调查显示
那两个是德国水手
旅途中，一无所有，他们甚至都没有带任何东西
与他们在一起，最终和最可能的理论归结为
船上发现的九个酒精桶是空的
在1701个总数中，只有一个不适合
运输酒精时，它们是用无法渗透的多孔木材制成的
阻止酒精蒸发，这可以解释为什么它们为空的原因
关于失踪人员以及您看到酒精蒸发时会产生
通过高度释放，在泄漏源周围形成一个非常危险的区域
可能导致布里格斯船长爆炸的易燃烟雾
注意到一些桶空了，下令每个人都下船。
尽快在船体爆炸这种紧急状态之前
解释了剩下的食物和物品，我对此表示怀疑
船长有时间在疏散所有人之前在日记中记下所有这些内容
安全起见，所以每个人都可能冲进
救生艇船长可能抓住了他的导航仪，而船上的
以防万一她炸毁了文件，他们需要继续他们在旅途中的旅程
至于丢失的长绳的救生艇，他们可能用它绑住了
前往玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste）的救生艇等待尽可能长的可燃烟雾
磨损，然后在绳索可能有的某个时候回到船上
抢购一艘救生艇，载着十个人在大西洋上漂泊
没有办法回到船上，在生存的机会很小
开阔的海洋，没有食物或水，甚至这个理论也有其缺陷，为什么
发现玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste）时船上没有酒精的气味
如果九个完整的桶泄漏完全干了，您会认为
盖伊·格拉西亚马上就会注意到它，也许他们做到了，而他们只是
假设船载有酒精，因此，我想我们会闻到
永远不知道，玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste）的故事将仍然是个谜，那你怎么办
玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste）发生了事，她的船员让我知道了你的理论
在评论中，如果您今天学到了新东西，那么给这个视频点赞
并与朋友分享，但是嘿，别无所求，我们有2,000多个
很酷的视频供您查看，您所要做的就是向左或向右选择
视频点击它，享受生活中美好的一面